# test
my test repository
<ul>
<li><a href="https://bolki.bg/">болки в ставите</a>;</li>
<li><a href="https://home-design.bg/kak-da-napravim-venecianska-mazilka/">венецианска мазилка</a>;</li>
<li><a href="https://home-design.bg/mineralna-mazilka-budjetniq-izbor/">минерална мазилка</a>;</li>
<li><a href="https://home-design.bg/stho-e-to-silikonova-mazilka-i-za-kakvo-se-izpolzva/">силиконова мазилка</a>;</li>
<li><a href="https://home-design.bg/koga-e-podhodqstho-da-pravim-draskana-mazilka/" target="_blank" rel="noopener">драскана мазилка</a>;</li>
<li><a href="https://home-design.bg/krasivata-mazilka-travertino-chereshkata-na-tortata/" rel="noopener">мазилка травертино</a>.</li>
</ul>
Пясъкът е една от ключовите съставки, които придават текстура, гладкост и компактност на завършващото покритие на стените.

Интериорната пясъчна мазилка е една от най-красивите и по-често срещана мазилка за стена. Отличава се със здравина, а факта че е на водна основа я прави и добър избор от екологична гледна точка.  Отличава се са красив пясъчен ефект, като освен това е и устойчива, трудно се рони и запазва целостта си дълги години.

пясъчна мазилка

Пясъчната мазилка се предлага в най-различни цветове. Нейната приемлива цена и забележителен външен вид, заслужено си пробива челно място, като една от най-предпочитаната декоративна мазилка за коридор, хол и други стаи. Има модерен външен вид, минимална поддръжка, а почистването й е лесно като на традиционните мазилки. Благодарение на фините пясъчни частици съдъщаите се в нея тя получава мек и приятен перлен вид.

Предимства на пясъчната мазилка
Едно от предимствата на тази мазилка за стена е че тя има силна резистентност към образъване на мухъл. Също така предвид състава й няма вероятност от алергии или подобни непоносимости. При зацапване е достатъчно да забършете с влажна кърпа.

Друго предимство на тази пясъчна мазилка е нейната пореста структура и пропускливост, което позволява на стените „да дишат“.

Как се прави пясъчна мазилка?
За да добиете сполучлив и желан ефект е добре първо да потренирате на някакъв участък преди да пристъпите към същината. Въпреки че не е толкова сложно сами да се справите, се изисква известен усет на ръката и на повтарящите се движения.

Подготвителен етап

За целта първо е желателно (не е задължително) да имате равни стени с вече положена финна шпакловка (трябва да е напълно изсъхнала). Ще бъде добре да премахнете неравностите с абразивна гъба или фина шкурка, след което да забършете.

Стъпки при нанасяне на пясъчна мазилка за стена

Първо е жалатено да нанесете слой грунд, който трябва да изсъхне добре. Той ще действа като спойка между мазилката и стената. Трябва да изчакате няколко часа и след пълното му изсъхване, преминавате към нанасяне на един слой от мазилката.
Най-добре да направите това с валяк за по-равнонмерно разстилане на материала. Следва отново период на изчакване от няколко часа, след който започва същинската част, а именно нанасянето на шарките.
В зависимост от ефекта, който желате да постигнете, може да правите кръстосани, кръгови движения и др. За целата може да използвате четка или шпатула. Ако искате да постигнете по наситен ефект, може да повторите същите движения върху стената, но не забравяйте след всяко нанасяне да изчаквате да изсъхне опредния слой.
Изгледайте видеото по-долу, което ще ви помогне да се справите с това от началото до края.
болки
